Лабораторная работа: Разработка мобильного приложения с использованием Firebase
Цель: Создание мобильного приложения, которое будет взаимодействовать с базой данных Firebase для хранения и управления данными.

Основные требования (максимальная оценка 8):

1. Аутентификация пользователей:
   - Использовать Firebase Authentication для регистрации и аутентификации пользователей. Любое взаимодействие с приложением возможно только для АВТОРИЗИРОВАННЫХ пользователей.

2. Экран "Список объектов":
   - Приложение должно отображать список однородных объектов (например, книг, фильмов, отелей и т.д.). В списке должно быть минимум 30 объектов.
   - При нажатии на объект пользователям должна предоставляться детальная информация об объекте. Эта информация должна включать описание и слайдер с изображениями, возможность добавления в избранное и т.д.
   - Для минимум 5 объектов в коллекции должно быть предоставлено минимум 7 изображений каждого.

3. Экран 'Избранное':
   - Пользователи должны иметь возможность добавлять объекты в избранное и удалять их оттуда.
   - Данные об объектах в избранном должны храниться в удаленной базе данных (Firebase).

4. Экран "Профиль пользователя":
   - Должен содержать минимум 10 информационных полей (например, имя, дата рождения, описание и т.д.) и выйти из системы (Log out)
5. Интеграция с Firebase:
   - Все данные (профили пользователей, информация об объектах) должны храниться на Firebase.
   - Должна быть реализована функциональность создания и удаления пользователей.

6. Поддержка платформ:
   - Приложение должно быть разработано для iOS (используя Swift), Android (используя Kotlin) и Flutter (используя Dart).


Дополнительные задачи (9-10):

1. Фильтрация и поиск:
   - Реализовать возможность фильтрации и поиска объектов в приложении.

2. Офлайн режим:
   - Реализовать кэширование данных для работы приложения в офлайн-режиме.

3. Оценки и отзывы:
   - Позволить пользователям оставлять оценки и отзывы на объекты в приложении.
